Repository: achorg/DH-Answers
Catalog: *-languages/*.po
Languages: ja

source: To minimize database queries, bbPress keeps it's own count of various items like posts in each topic and topics in each forum. Occasionally these internal counters may become incorrect, you can manually re-count these items using this form.
ja: データベースへのクエリを最小限に抑えるため、bbPress は様々な項目について独自の集計数を保持しています (各トピックの投稿数や各フォーラムのトピック数など)。たまにこの内部集計数がおかしくなることがありますが、以下のフォームを使ってこれらの項目を再集計することができます。

source: You can also clean out some stale items here, like empty tags.
ja: また、空タグなどの古い項目も除去できます。

source: Items to re-count
ja: 再集計する項目

source: There are no re-count tools available.
ja: 利用できる再集計用のツールがありません。

source: Recount Items
ja: 項目を再集計

source: Invalid topic or forum.
ja: 無効なトピックまたはフォーラムです。

source: Your topic or forum caused all manner of confusion
ja: あなたのトピックもしくはフォーラムが、色々と混乱を招いたようです。

source: <strong>Topic undeleted.</strong>
ja: <strong>削除したトピックを復元しました。</strong>

source: <strong>Topic deleted.</strong>
ja: <strong>トピックを削除しました。</strong>

source: <strong>Topic opened.</strong>
ja: <strong>トピックを再開しました。</strong>

source: <strong>Topic closed.</strong>
ja: <strong>トピックを閉じました。</strong>

source: No topics found.
ja: トピックが見つかりません。

source: Freshness
ja: 経過時間

source: Close
ja: クローズ

source: Open
ja: オープン

source: Undelete
ja: 削除取り消し

source: Last post by %s
ja: %s からの最近の投稿

source: Beginning upgrade&hellip;
ja: アップグレードを開始&hellip;

source: Done
ja: 完了

source: bbPress database upgrade
ja: bbPress データベースのアップグレード

source: Nothing to upgrade. <a href="%s">Get back to work!</a>
ja: 何もアップグレードするものはありません。<a href="%s">作業に戻ってください !</a>

source: Database upgrade required
ja: データベースのアップグレードが必要です

source: It looks like your database is out-of-date. You can upgrade it here.
ja: データベースが古くなっています。ここでアップグレードすることができます。

source: Upgrade database
ja: データベースをアップグレード

source: Database upgrade complete
ja: データベースのアップグレード完了

source: Your database has been successfully upgraded, enjoy!
ja: データベースのアップグレードが完了しました。では、お楽しみください !

source: Show upgrade messages
ja: アップグレードメッセージを表示する

source: Upgrade log
ja: アップグレードログ

source: &laquo; Go back to forums
ja: &laquo; フォーラムへ戻る

source: Go to admin
ja: 管理画面へ

source: Database upgrade failed
ja: データベースのアップグレードに失敗しました。

source: The upgrade process seems to have failed. Check the upgrade messages below for more information.<br /><br />Attempting to go to the admin area without resolving the listed errors will return you to this upgrade page.
ja: アップグレード処理に失敗したようです。詳細については以下のアップグレードメッセージを確認してください。<br /><br />表示されたエラーを解決せずに管理画面に移動しようとすると、このアップグレードページに転送されるでしょう。

source: Error log
ja: エラーログ

source: Try again
ja: もう一度やり直す

source: Sorry, post is too old.
ja: 投稿が古すぎます。

source: Passed variable is not a BackPress database object.
ja: BackPress データベースオブジェクトではない変数が送信されました。

source: No schema available.
ja: 利用できるスキーマがありません。

source: Creating table
ja: テーブルを作成

source: Adding column: %s
ja: データベース列を追加: %s

source: Setting default on column: %s
ja: データベース列の初期値を設定: %s

source: Changing column: %s
ja: データベース列を変更: %s

source: Adding index: %s
ja: インデックスを追加: %s

source: Dropping index: %s
ja: インデックスを削除: %s

source: Inserting data
ja: データを挿入

source: Updating data
ja: データを更新

source: Modifying database: %s (%s)
ja: データベースを変更: %s (%s)

source: Table: %s
ja: テーブル: %s

source: Skipped
ja: スキップされました

source: SQL ERROR! See the error log for more detail
ja: SQL エラーが発生しました。詳細はエラーログをご覧下さい。

source: SQL ERROR!
ja: SQL エラーが発生しました。

source: Database: %s (%s)
ja: データベース: %s (%s)

source: Too many redirects.
ja: リダイレクトが多すぎます。

source: Malformed URL: %s
ja: 不正な URL: %s

source: Could not open handle for fopen() to %s
ja: %s に対する fopen() のハンドラーを開くことができませんでした。

source: Invalid Taxonomy
ja: 不正なタクソノミー分類です。

source: Empty Term
ja: キーワードなし

source: Invalid taxonomy
ja: 不正なタクソノミー分類です。

source: Invalid term ID
ja: 無効なキーワード ID です。

source: A name is required for this term
ja: このキーワードの名称は必須項目です

source: Could not insert term into the database
ja: キーワードをデータベースに挿入できませんでした

source: The slug &#8220;%s&#8221; is already in use by another term
ja: このスラッグ &#8220;%s&#8221; はすでに他のキーワードで使用されています

source: Invalid object ID
ja: 無効なオブジェクト ID です。

source: Invalid login name
ja: 無効なログイン名

source: Name already exists
ja: 名前がすでに存在します。

source: Invalid nicename
ja: 無効なニックネーム

source: Nicename already exists
ja: ニックネームがすでに存在します。

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Email already exists
ja: メールアドレスがすでに存在します。

source: Invalid registration time
ja: 無効な登録時間です

source: Invalid registration timestamp
ja: 無効な登録タイムスタンプ

source: Query failed
ja: クエリに失敗しました

source: Multiple email matches. Log in with your username.
ja: 複数のメールアドレスに一致しました。ユーザー名を使ってログインしてください。

source: Multiple %s matches
ja: 複数の %s に一致しました。

source: Select a city
ja: 町を選択してください

source: Manual offsets
ja: 手動オフセット

source: BackPress &rsaquo; Error
ja: bbPress &rsaquo; エラー

source: Once Hourly
ja: 1時間に1回

source: Twice Daily
ja: 1日2回

source: Once Daily
ja: 1日1回

source: Welcome %s!
ja: %s さん、ようこそ !

source: A string with low priority!
ja: 優先順位の低い文字列です。

source: Bye
ja: さようなら !

source: Not a valid directory
ja: 無効なディレクトリ

source: Invalid arguments
ja: 無効な引数

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: S_Sunday_initial
ja: 日_Sunday_initial

source: M_Monday_initial
ja: 月_Monday_initial

source: T_Tuesday_initial
ja: 火_Tuesday_initial

source: W_Wednesday_initial
ja: 水_Wednesday_initial

source: T_Thursday_initial
ja: 木_Thursday_initial

source: F_Friday_initial
ja: 金_Friday_initial

source: S_Saturday_initial
ja: 土_Saturday_initial

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Jan_January_abbreviation
ja: 1月_January_abbreviation

source: Feb_February_abbreviation
ja: 2月_February_abbreviation

source: Mar_March_abbreviation
ja: 3月_March_abbreviation

source: Apr_April_abbreviation
ja: 4月_April_abbreviation

source: May_May_abbreviation
ja: 5月_May_abbreviation

source: Jun_June_abbreviation
ja: 6月_June_abbreviation

source: Jul_July_abbreviation
ja: 7月_July_abbreviation

source: Aug_August_abbreviation
ja: 8月_August_abbreviation

source: Sep_September_abbreviation
ja: 9月_September_abbreviation

source: Oct_October_abbreviation
ja: 10月_October_abbreviation

source: Nov_November_abbreviation
ja: 11月_November_abbreviation

source: Dec_December_abbreviation
ja: 12月_December_abbreviation

source: F j, Y - h:i A
ja: Y年n月j日 g:i A

source: F j, Y
ja: Y年n月j日

source: h:i A
ja: h時i分 A

source: Search &#187;
ja: 検索 &#187;

source: Any
ja: すべて

source: Tag
ja: タグ

source: Topic author
ja: トピック作成者

source: Post author
ja: 投稿作成者

source: All
ja: すべて

source: Normal
ja: 通常

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Topic status
ja: トピックの状態

source: Post status
ja: 投稿の状態

source: Poster IP address
ja: 投稿者の IP アドレス

source: Open?
ja: 開閉状態

source: Closed
ja: クローズ

source: Title
ja: タイトル

source: Invalid User ID
ja: 無効なユーザー ID

source: Key Master
ja: キーマスター

source: Administrator
ja: 管理者

source: Moderator
ja: 世話役

source: Member
ja: メンバー

source: Inactive
ja: 休止中

source: Blocked
ja: ブロック済み

source: Using deprecated bbPress %1$s - %2$s - replace with - %3$s
ja: 非推奨の bbPress %1$s - %2$s をお使いです。%3$s に入れ替えてください。

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 前へ

source: Next &raquo;
ja: 次へ &raquo;

source: Page %d
ja: ページ %d

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次ページ

source: %d year
ja: %d年

source: %d month
ja: %dヶ月

source: %d week
ja: %d週

source: %d day
ja: %d日

source: %d hour
ja: %d時間

source: %d minute
ja: %d分

source: %d second
ja: %d秒

source: User not found.
ja: ユーザーは見つかりませんでした。

source: Favorites
ja: お気に入り

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Display name as
ja: 表示名

source: Email
ja: メールアドレス

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Location
ja: 住所

source: Occupation
ja: 職業

source: Interests
ja: 興味のあること

source: Custom Title
ja: 特別な肩書き

source: Ignore the %d second post throttling limit
ja: %d秒以内の連続投稿制限を無視

source: Topics with no replies
ja: 返信がないトピック

source: Topics with no tags
ja: タグがないトピック

source: bbPress Failure Notice
ja: bbPress エラー通知

source: Please try again.
ja: もう一度お試しください。

source: Back to <a href="%s">%s</a>.
ja: <a href="%s">%s</a> にもどる

source: Your attempt to submit this post has failed.
ja: 投稿を送信できませんでした。

source: Your attempt to edit this post has failed.
ja: 投稿を編集できませんでした。

source: Your attempt to delete this post has failed.
ja: 投稿を削除できませんでした。

source: Your attempt to create this topic has failed.
ja: トピックを追加できませんでした。

source: Your attempt to change the resolution status of this topic has failed.
ja: トピックの解決状態を変更できませんでした。

source: Your attempt to delete this topic has failed.
ja: トピックを削除できませんでした。

source: Your attempt to change the status of this topic has failed.
ja: トピックの状態を変更できませんでした。

source: Your attempt to change the sticky status of this topic has failed.
ja: トピックの固定状態を変更できませんでした。

source: Your attempt to move this topic has failed.
ja: トピックを移動できませんでした。

source: Your attempt to add this tag to this topic has failed.
ja: トピックにタグを追加できませんでした。

source: Your attempt to rename this tag has failed.
ja: タグ名を変更できませんでした。

source: Your attempt to submit these tags has failed.
ja: タグの送信に失敗しました。

source: Your attempt to destroy this tag has failed.
ja: タグを削除できませんでした。

source: Your attempt to remove this tag from this topic has failed.
ja: トピックからタグを削除できませんでした。

source: Your attempt to toggle your favorite status for this topic has failed.
ja: トピックのお気に入り状態を変更できませんでした。

source: Your attempt to edit this user's profile has failed.
ja: ユーザープロフィールを編集できませんでした。

source: Your attempt to add this forum has failed.
ja: フォーラムを追加できませんでした。

source: Your attempt to update your forums has failed.
ja: フォーラムを更新できませんでした。

source: Your attempt to delete that forum has failed.
ja: このフォーラムを削除できませんでした。

source: Your attempt to recount these items has failed.
ja: 指定した項目を数え直すことができませんでした。

source: Your attempt to switch themes has failed.
ja: テーマを変更できませんでした。

source: Your attempt to do this has failed.
ja: 行おうとした操作に失敗しました。

source: Your search term was too short
ja: 検索キーワードが短すぎます

source: Your query parameters are invalid
ja: クエリ引数が無効です。

source: [sticky] %s
ja: [固定] %s

source: [closed] %s
ja: [閉] %s

source: Please give me a name!
ja: サイト名を入力してください。

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: You are about to delete the selected items. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ja: 選択した項目を削除しようとしています。 'キャンセル' で中止、'OK' で削除します。

source: drag
ja: ドラッグ

source: Save Forum Order
ja: フォーラム表示順を保存

source: Edit Forum Order
ja: フォーラム表示順を編集

source: You do not have permission to do that.
ja: 操作を実行する権限がありません。

source: An unidentified error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Too short
ja: 短すぎます

source: Bad
ja: 不良

source: Good
ja: 良

source: Strong
ja: 強力

source: Are you sure you wanna delete this post?
ja: 本当にこの投稿を削除しますか ?

source: Are you sure you wanna undelete this post?
ja: 本当に投稿の削除を取り消しますか ?

source: favorites
ja: お気に入り

source: This topic is one of your %favLinkYes% [%favDel%]
ja: このトピックはあなたの %favLinkYes% [%favDel%] です

source: Add this topic to your favorites
ja: このトピックをお気に入りに追加する

source: Profile
ja: プロフィール

source: Reply
ja: 返信

source: New Topic in this Forum
ja: このフォーラムの新しいトピック

source: Add New Topic
ja: 新規トピックの追加

source: You must <a href="%s">log in</a> to post.
ja: <a href="%s">ログイン</a> しなければ投稿できません。

source: Tags
ja: タグ

source: User Favorites: %s
ja: お気に入り: %s

source: Topic: %s
ja: トピック: %s

source: Tag: %s - Recent Posts
ja: タグ: %s - 最近の投稿

source: Tag: %s - Recent Topics
ja: タグ: %s - 最近のトピック

source: Forum: %s - Recent Posts
ja: フォーラム: %s - 最近の投稿

source: Forum: %s - Recent Topics
ja: フォーラム: %s - 最近のトピック

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Recent Topics
ja: 最近のトピック

source: Are you sure you wanna delete that?
ja: 削除しますか ?

source: Delete entire topic
ja: トピック全体を削除

source: Are you sure you wanna undelete that?
ja: 削除を取り消しますか ?

source: Undelete entire topic
ja: トピック全体の削除を取り消す

source: Close topic
ja: トピックを閉じる

source: Open topic
ja: トピックを再開する

source: Unstick topic
ja: トピックの固定を解除

source: Stick topic
ja: トピックを固定

source: to front
ja: 先頭に固定

source: View normal posts
ja: 通常の投稿を表示

source: View all posts
ja: すべての投稿を表示

source: %s post
ja: %s件の投稿

source: +%d more
ja: さらに +%d

source: Move this topic to the selected forum:
ja: このトピックを次のフォーラムに移動する:

source: Move
ja: 移動

source: Add New &raquo;
ja: 新規追加 &raquo;

source: Anonymous
ja: 匿名

source: PingBack
ja: ピンバック

source: Unregistered
ja: 未登録

source: Delete User &raquo;
ja: ユーザーを削除 &raquo;

source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザーを削除しますか ?

source: Member Since
ja: 登録日

source: These items are <span class="required">required</span>.
ja: これらの項目は<span class="required">必須項目</span>です。

source: User Type
ja: ユーザーの種類

source: Allow this user to
ja: ユーザー特権

source: Inactive users can login and look around but not do anything. Blocked users just see a simple error message when they visit the site.
ja: 休止中のユーザーはログインしてサイトを見て回る以外には何もできません。ブロックされたユーザーがサイトを訪問すると、エラーメッセージのみが表示されます。

source: <strong>Note</strong>: Blocking a user does <em>not</em> block any IP addresses.
ja: <strong>注</strong>: ユーザーをブロックしても、IP アドレスはブロックされません。

source: New password
ja: 新規パスワード

source: Password Strength
ja: パスワードの強度

source: Disabled (requires JavaScript)
ja: 無効 (要 JavaScript)

source: Disabled (requires jQuery)
ja: 無効 (要 jQuery)

source: Hint: Use upper and lower case characters, numbers and symbols like !"?$%^&amp;( in your password.
ja: ヒント: 大文字と小文字の半角英字、数字、!"?$%^&amp;( などの記号を組み合わせたパスワードを使いましょう。

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Admin
ja: 管理

source: View your profile
ja: プロフィールを表示

source: Add &raquo;
ja: 追加 &raquo;

source: Rename tag:
ja: タグの名称変更:

source: Rename
ja: 変更する

source: Merge this tag into:
ja: このタグを以下のタグに統合:

source: Merge
ja: 統合する

source: Are you sure you want to merge the "%s" tag into the tag you specified? This is permanent and cannot be undone.
ja: "%s" タグを選択したタグと統合しますか ? この操作は取り消しできません。

source: Destroy tag:
ja: タグの削除:

source: Destroy
ja: 削除する

source: Are you sure you want to destroy the "%s" tag? This is permanent and cannot be undone.
ja: "%s" タグを削除しますか ? この操作は取消しできません。

source: Remove this tag
ja: このタグを削除

source: %d topics
ja: %d個のトピック

source: - None -
ja: - なし -

source: This topic is one of your %favorites% [
ja: このトピックは %favorites% に登録されています [

source: You've been blocked. If you think a mistake has been made, contact this site's administrator.
ja: あなたはブロックされています。これが何かの手違いだと思われる場合は、サイト管理者に連絡してください。

source: The specified user does not exist.
ja: 指定したユーザーは存在しません。

source: If you wanted to reset your password, you may do so by visiting the following address: %s If you don't want to reset your password, just ignore this email. Thanks!
ja: パスワードをリセットするには、以下のアドレスを開いてください。 %s パスワードをリセットしたくない場合は、このメールを無視してください。

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: The email containing the password reset link could not be sent.
ja: パスワードのリセット用リンクを含むメールを送信できませんでした。

source: Key not found.
ja: キーが見つかりません。

source: You are not allowed to change your password.
ja: パスワードを変更する権限がありません。

source: The email containing the new password could not be sent.
ja: 新しいパスワードを含むメールを送信できませんでした。

source: Your username is: %1$s Your password is: %2$s You can now log in: %3$s Enjoy!
ja: ユーザー名: %1$s パスワード: %2$s こちらでログインできます: %3$s では、楽しんでください !

source: Password
ja: パスワード

source: User does not exist.
ja: ユーザーが存在しません。

source: Enter a username or email address.
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。

source: Enter a username.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています。

source: Username and Password do not match.
ja: ユーザー名とパスワードが一致しません。

source: Akismet Settings
ja: Akismet 設定

source: For many people, <a href="%s">Akismet</a> will greatly reduce or even completely eliminate the spam you get on your site. If one does happen to get through, simply mark it as "spam" and Akismet will learn from the mistakes.
ja: 多くの方は、<a href="%s">Akismet</a> によってスパムを大幅に削減したり、完全に撲滅することができるでしょう。もしスパムが通り抜けてきてしまった場合は、"スパム" と指定するだけで、Akismet はこのミスから学習します。

source: This key is valid
ja: このキーは有効です。

source: WordPress.com API Key
ja: WordPress.com API キー

source: If you don't have a WordPress.com API Key, you can get one at <a href="%s">WordPress.com</a>
ja: WordPress.com API キーをお持ちでない場合は、<a href="%s">WordPress.com</a> で取得できます。

source: Enable stats page
ja: 統計ページを有効化

source: Create a page that shows spam statistics.
ja: スパム統計を表示するページを作成します。

source: This page will be viewable by moderators or higher.
ja: 世話役以上の権限グループのユーザーがこのページを表示できます。

source: <strong>The key you attempted to enter is invalid. Reverting to previous setting.</strong>
ja: <strong>記入されたキーは無効です。元の設定に戻します。</strong>

source: Akismet Stats
ja: Akismet 統計

source: Not Spam
ja: スパムを解除

source: Spam
ja: スパム

source: Counted the number of bozo posts in each topic
ja: 各トピックの迷惑投稿を集計しました

source: Counted each bozo user&#039;s total posts as well as the total topics to which they have replied
ja: 各迷惑ユーザーの投稿数および返信したトピック数の合計を集計しました

source: Count each bozo user&#039;s total posts as well as the total topics to which they have replied
ja: 迷惑ユーザーの投稿と返信したトピックの合計数を数える

source: Count the number of bozo posts in each topic
ja: 各トピックの迷惑投稿を数える

source: This user is a bozo
ja: このユーザーは迷惑ユーザーです

source: Bozos only
ja: 迷惑ユーザーのみ

source: Slow down; you move too fast.
ja: ゆっくりどうぞ。操作が早すぎます。

source: You need to actually submit some content!
ja: 投稿内容を入力してください。

source: You are not allowed to post. Are you logged in?
ja: 投稿する権限がありません。ログインしていますか ?

source: You are not allowed to write new topics.
ja: 新しいトピックを作成をする権限がありません。

source: Please enter a topic title
ja: トピックのタイトルを入力してください。

source: This topic has been closed
ja: このトピックは閉じられました。

source: No username specified
ja: ユーザー名が指定されていません

source: Could not determine site URI
ja: サイト URI を確定できませんでした

source: Page not found!
ja: ページが見つかりません。

source: I'm sorry, but there is nothing at this URL.
ja: この URL には何もありません。

source: Edit Post &raquo;
ja: 投稿を編集 &raquo;

source: Allowed markup:
ja: 利用可能なマークアップ:

source: Put code in between <code>`backticks`</code>.
ja: コードは <code>`逆クォート`</code> で囲ってください。

source: Edit Post
ja: 投稿の編集

source: Favorites allow members to create a custom <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed which pulls recent replies to the topics they specify.
ja: お気に入り機能を使うと、選択したトピックへの最近の返信を抜き出したカスタム <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> フィードを作成することができます。 お気に入りにトピックを追加するには、トピックのページにある "お気に入りに追加" リンクをクリックしてください。

source: To add topics to your list of favorites, just click the "Add to Favorites" link found on that topic&#8217;s page.
ja: トピックをお気に入りリストに追加するには、そのページにある "お気に入りに追加" リンクをクリックするだけです。

source: Voices
ja: 返信

source: Last Poster
ja: 最後の投稿者

source: Remove
ja: 削除

source: <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed for these favorites
ja: これらのお気に入りの <abbr title="Really Simple Syndication">RSS フィード</abbr>

source: You currently have no favorites.
ja: 今のところ、お気に入りはありません。

source: currently has no favorites.
ja: のお気に入りは現在ありません。

source: <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed for this forum
ja: このフォーラムの <abbr title="Really Simple Syndication">RSS フィード</abbr>

source: Subforums
ja: サブフォーラム

source: Main Theme
ja: メインテーマ

source: Hot Tags
ja: 人気のタグ

source: Latest Discussions
ja: 最近のディスカッション

source: Views
ja: 表示

source: Welcome, %1$s
ja: ようこそ、%1$s さん

source: <a href="%1$s">Register</a> or log in - <a href="%2$s">lost password?</a>
ja: <a href="%1$s">登録</a> もしくはログイン (<a href="%2$s">パスワードをお忘れですか ?</a>):

source: Log in &raquo;
ja: ログイン &raquo;

source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in Failed
ja: ログインに失敗しました。

source: Try Again &raquo;
ja: 再度お試しください &raquo;

source: Password Recovery
ja: パスワードの回復

source: To recover your password, enter your information below.
ja: パスワードを回復するには、以下に情報を記入してください。

source: Recover Password &raquo;
ja: パスワードを回復する &raquo;

source: An email has been sent to the address we have on file for you. If you don&#8217;t get anything within a few minutes, or your email has changed, you may want to get in touch with the webmaster or forum administrator here.
ja: 登録アドレス宛にメールを送信しました。数分内にメールが届かない場合、もしくはメールアドレスを変更した場合は、サイト管理者もしくはフォーラム管理者までご連絡ください。

source: Your password has been reset and a new one has been mailed to you.
ja: パスワードをリセットして、新しいパスワードをメールで送信しました。

source: Tags (comma seperated)
ja: タグ (複数の場合は半角コンマで区切る)

source: Send Post &raquo;
ja: 送信 &raquo;

source: You can also put code in between backtick ( <code>`</code> ) characters.
ja: コードは逆クォート (<code>`</code>) で囲むこともできます。

source: Posted %s ago
ja: %s前の投稿

source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集

source: Profile Info
ja: プロフィール情報

source: Administration
ja: 管理

source: To change your password, enter a new password twice below:
ja: パスワードを変更するには、以下に新しいパスワードを二度入力してください。

source: Update Profile &raquo;
ja: プロフィールを更新 &raquo;

source: Profile updated
ja: プロフィールを更新しました

source: Edit again &raquo;
ja: 再編集 &raquo;

source: This is how your profile appears to a logged in member.
ja: ログインしたメンバーには、あなたのプロフィールが以下のように表示されます。

source: You may <a href="%1$s">edit this information</a>.
ja: この情報を<a href="%1$s">編集</a>することもできます。

source: You can also <a href="%1$s">manage your favorites</a> and subscribe to your favorites&#8217; <a href="%2$s"><abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed</a>.
ja: また、<a href="%1$s">お気に入りトピックを管理</a>したり、<a href="%2$s"><abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> フィード</a>でお気に入りトピックを購読することもできます。

source: User Activity
ja: 活動状況

source: Recent Replies
ja: 最近の投稿

source: You last replied: %s ago
ja: あなたの最後の返信: %s前

source: User last replied: %s ago
ja: このユーザーの最後の返信: %s前

source: Most recent reply: %s ago
ja: 最後の返信: %s前

source: No replies since
ja: その後の返信なし

source: No more replies.
ja: その他の返信なし

source: No replies yet.
ja: 返信なし

source: Topics Started
ja: トピックの開始:

source: Started: %s ago
ja: %s前に開始

source: No replies.
ja: 返信なし

source: No more topics posted.
ja: 以降の投稿トピックなし

source: No topics posted yet.
ja: トピックなし

source: Register
ja: 登録

source: Great!
ja: 登録ありがとうございます !

source: Your registration as <strong>%s</strong> was successful. Within a few minutes you should receive an email with your password.
ja: <strong>%s</strong> の登録に成功しました。数分したら、パスワードが記載されたメールが届くはずです。

source: Registration
ja: 登録

source: Profile Information
ja: プロフィール情報

source: Your password will be emailed to the address you provide.
ja: ご指定のメールアドレスへパスワードを送信します。

source: Register &raquo;
ja: 登録 &raquo;

source: You&#8217;re already logged in, why do you need to register?
ja: ログイン済みです。登録する必要はありません。

source: Search all topics from these forums.
ja: これらのフォーラムの全トピックを検索します。

source: Search:
ja: 検索:

source: Search &raquo;
ja: 検索 &raquo;

source: Search for
ja: 検索結果:

source: Posted %s
ja: 投稿日時: %s

source: Relevant posts
ja: 関連する投稿

source: No results found.
ja: 見つかりませんでした。

source: You may also try your <a href="http://google.com/search?q=site:%1$s %2$s">search at Google</a>
ja: <a href="http://google.co.jp/search?q=site:%1$s %2$s">Google で検索</a>することもできます。

source: Statistics
ja: 統計

source: Registered Users
ja: 登録済みユーザー

source: Most Popular Topics
ja: もっとも人気あるトピック

source: <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> link for this tag
ja: このタグの <abbr title="Really Simple Syndication">RSS フィード</abbr>

source: This is a collection of tags that are currently popular on the forums.
ja: これはフォーラムで現在よく使われているタグを集めたものです。

source: Tags:
ja: タグ:

source: No <a href="%s">tags</a> yet.
ja: まだ<a href="%s">タグ</a>がありません。

source: %s voice
ja: %s件の返信

source: Started %1$s ago by %2$s
ja: %2$s が%1$s前に開始しました。
